https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript

caninclude.glitch.me

--------------------------------
Martes 28/11

El diseño responsivo se refiere a la capacidad de un sitio web para responder y adaptarse a diferentes tamaños de pantalla y dispositivos.
La adaptabilidad se centra en la creación de versiones específicas del sitio web para diferentes dispositivos o grupos de dispositivos.
Añadir accesibilidad a un sitio web implica hacerlo comprensible, navegable y operable para una amplia audiencia.

--para aprender a usar grid--
https://cssgridgarden.com/#es

--documentacion de Bootstrap--
https://esdocu.net/bootstrap/5.3/getting-started/introduction

--documentacion oficial--
https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/introduction/






